Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız güç dalgalanıyor
kagirinaki chikara umareru
Sen dilediğin sürece, değişmeyen bağımızı
savruldukça savrulacağız
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Birbirimize karşı içimizden geçenleri
söylemenin verdiği mutluluk
kimi to honki de kokoro
butsukeatta yorokobi mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için
kahkahalara boğulduğumuz acı
warai korogete namida
kawakashita setsunasa mo
Hepsini birbirine bağlayıp rüzgara bırakıyoruz Ah
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Giderek yükseliyor
hatameiteiru yo takaku takaku
Neden arayışından vazgeçtin?
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden tek başına savaşmaya devam ediyorsun?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Söylesene, nasıl bir geleceğe hazırlandın?
nee, donna mirai kakugo shita no
Hayalini gerçekleştirdin mi?
yume wa mou te ni shita no
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız güç dalgalanıyor
kagirinaki chikara umareru
Sen dilediğin sürece, değişmeyen bağımızı
savruldukça savrulacağız
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İzlediğimiz deniz yolu
susumiyuku kouro nara
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi mou kimeteita
Bana ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni arzuluyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
bu yüzden ışığın içine dolduğu
sabaha inanmaya devam edeceğim
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
me wo tojite mimi wo sumashite
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol her zaman hiç görmediğin
denize doğru uzanıyor
michi wa kanarazu tsuduiteiru
yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle dönmem gereken bir yer var
kimi to kaeru beki basho ga aru
Sonsuza kadar biz
boku tachi wa eien ni
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi sou kimeteita
Big Mom'u öldürmeyi başaramadıktan sonra,
Luffy ve müttefikleri Whole Cake Şatosu'ndan
kaçmayı başardı
ve Sunny'ye doğru yol almaya devam ediyorlar.
Düğün...
...pastası!!
Belki de düğündeki pastayı yiyemediği içindir!
Luffy ve diğerleri, ailenin saldırılarından kaçarak
umutsuzca koşuyorlardı...
Gum-Gum...
...Kartal Bombası!
Şeytan Bacağı!
Alevli Vuruş!
Ama Big Mom'dan daha fazla saldırıya maruz kaldılar.
Eğil!
"Tesadüfi Bir Buluşma! Sanji ve Aşık Kötü Pudding!"
Neredeyse geldik.
Biliyorum!
İşte orada!
Sunny burada!
Güvende olduğuna sevindim!
Görünüşe göre Luffy ve diğerleri çoktan oradalar!
Hadi acele edelim!
Hey, çocuklar!
Beklettiğimiz için özür dileriz!
Neden onlar...
...Sunny'mizde?
Üzgünüm. Arkadaşların burada değil. Yalarım!
Zeus Esintisi...
...Tempo!
Yoksa Luffy ve diğerleri...
Bu...
Görünüşe göre Mama onları Zeus'la bitirmiş.
Mama buraya gelecek.
Yalarım!
Hasır Şapka ve müttefikleri öldü.
Şimdi Mama'yı Pudding'e yönlendirip
pastayı yedirebilirsek, her şey yoluna girer.
Her şey plana göre gidiyor.
Böyle bir şey söylüyor ama
onlar iyi olacaklar, değil mi?
Evet, eminim öyle olacak!
Yalarım! Sanırım arkadaşların öldü...
Luffy-san ve diğerleri için
asla böyle bir şey olmaz!
Doğru! Geri dönecekler!
Peki siz ikiniz ne yapacaksınız?
Hayatınızı riske atıp gemiyi geri alsanız bile,
kimse dönmeyecek.
Eğer bu denizaltıyla kaçmak istiyorsanız,
sadece ikiniz olmanız şartıyla gitmenize izin verebilirim.
Oh, ilginiz için teşekkür ederiz.
Ama...
...hayır, teşekkürler.
Kung Fu Noktası!
Gemiden inin, pislikler!
Bu bizim Sunny'miz!
Kavga mı etmek istiyorsunuz?
Tabii ki!
Sunny'yi kurtaracağız!
Sanırım ölmek istiyorsunuz. Yalarım!
Hadi başlayalım! Tam performans gösteri!
Evet!
Bu çok güçlüydü!
İklim Çubuğum bu kadar güçlü
bir yıldırım üretemez!
Bu kadar güçle...
--Big Mom nerede?
--Doğrudan vurulmuş olmalı!
Muhtemelen o dev çukurun içinde!
Big Mom'u devirmiş olabilir miyiz?!
Bu ne?
Bu ses nereden geliyor?
Düğün...!
Big Mom'un sesi mi?!
Tahmin etmiştim...
Pasta!
Yaşıyor mu?!
O kadar kolay yenilecek
biri değil...
Yukarı tırmanıyor!
Çukur çıkması için çok mu derin?
O uğraşırken kaçalım!
Evet. Big Mom hareket edemezken!
Hayır, çoktan yolda...
--Yer...
--Olamaz!
Big Mom açlık krizindeyken
onu durdurmak imkansız!
Düğün...
...pastası!
Aman Tanrım! Kaçın!
Düğün...
Hayır... Yer çatlayacak!
Geliyor!
Kaçın!
P-Pastayı...
...getirin!
İşte geliyorum!
Tamam mı, bebeğim?
Brook!
Şimdilik bana...
...Ruh Kralı deyin!
Bu, ruhumun gerçek çığlığı!
Ruh Kralı!
Garip yetenekleri olan bir iskelet, ha?
Daha ne kadar savaşacaksın?
Arkadaşların çoktan öldü.
Tabii ki, gemiyi geri alana kadar
savaşmaya devam edeceğim...
Yoksa arkadaşlarım geldiğinde
onlara söyleyecek özür sözüm olmaz!
Ne kadar enerji israfı!
Ruh...
...Geçidi!
Donmuşum?!
Buz Yanığı!
Buzun üzerinde nasıl ayakta durabiliyorsun?!
Ben bir...
...rengeyiğiyim!
Rakun köpeği olduğunu sanmıştım!
Hayır, değilim!
İyi iş çıkardın!
Sayende!
Orman... Ne oldu?!
Herkes iyi mi?!
Rabian, daha hızlı git!
Tamam!
Üzgünüm, Abla, bunu sormak zorundayım...
Sorun değil! Birlikte pasta yapalı
uzun zaman oldu!
Üstelik...
Gidiyor musun?! Şaka mı bu?!
Bege! Söylemedim mi?!
Hasır Şapkalar küçük kız kardeşim Lola'nın hayatını kurtardı!
Ama Chiffon, tehlikeli! Endişeleniyorum!
Haklısın-rero!
Bizimle kaçmalısın-rero!
Oh, üzgünüm. Bu biraz yüksek oldu...
Sensiz ayrılamayız, Hanımefendi!
Geri dön, Chiffon!
Tehlikeli mi? Evet, bunun tamamen farkındayım!
"Lola'yı kurtardığın için teşekkürler."
Sadece kelimeleri söylemek çok kolay!
Minnet duyduğun kişi zor durumdayken
gerçekten bunu hissettiğin kanıtlanır!
Haklısın, ama...
Görevini böyle yaparsın,
değil mi, sevgilim?
Eğer bana bir şey olursa,
lütfen Pez'e...
...bak!
Chiffon!
Hanımefendi!
Nami ve diğerlerini kurtarıp
aileme dönmeliyim!
Abla! İşte orada!
Pudding? Dinliyor muydun?
S... Sanji-san...
S... S...
Sanji...
S...
Sanji orada! O aptal!
Ne diyorsun?!
Biliyorum sizde var!
Hasır Şapka!
Yukarı çıkıyor!
Bir şey yapamaz mıyız?!
Boşuna! Sadece kaçın!
Bana verin!
Hasır Şapkalar!
--Ne?
--Pudding! Chiffon!
Oh, Pudding! Neyin var?!
Bizi kandırdın!
Mama'nın açlık krizini durdurmak için...
Gördün mü? Baştan onu bağlamalıydık!
Mama'yı durdurmak için...
Ama neden Chiffon onunla?!
Bege'nin grubuyla kaçtığını sanıyordum!
--Durdurmak için...
--Kavga mı etmek istiyorsun?!
Hayır, istemiyorum! Beni dinle!
Pudding-chan, iyisin!
Güzel yüzünün zarar görmemesine sevindim!
Çok güzel! Çok güzel!
Pudding, kendine gel!
Oh, hayır! Mama geliyor!
Mama!
Zamanımız yok!
Pudding, direkt konuya gir!
Tamam!
Sanji-san...
Pudding-chan...
Seni ne pahasına olursa olsun kurtaracağım...
Paha...
P...
Zavallılar! Aptallar!
Başaramayacaksınız!
Gemiyle kaçsanız bile,
Mama sizi en uzak denizlere kadar
kovalayıp batıracak!
Ne diyorsun, seni pislik?!
Bu değil, Pudding!
Neden bahsediyorsun?!
Haklısın! Haklısın!
Ne diyorum ben?!
Dinle!
Mama, gerçekten yemek istediği düğün pastasını
sizin çaldığınıza inanıyor!
Ne?! Bizde pasta yok!
Biliyorum! Ama şu an Mama pastayı alana kadar
suyun üzerinden bile sizi kovalayacak!
Doğru! O yüzden, Sanji! Buraya gel!
Arkadaşlarının Mama tarafından öldürülüşünü izle
ve cehennemi yaşa!
Bu değil!
Neden bahsediyorsun?!
Haklısın! Kaybolmak istiyorum!
Eğer söylemeye geldiğin şey buysa,
defolun, aptallar!
Bir dakika! Bu değildi!
Kara Bacak Sanji!
Ne?
Pudding bana tatlı yapmakta da
iyi olduğunu söyledi!
Evet, her türlü yemekte mükemmelim!
Tamam! O zaman bize pasta yapmaya yardım et!
Mama'yı durdurabilecek tek şey olan
pastayı birlikte yapacağız!
Ve sizin kaçmanıza yardım edeceğiz!
Chiffon! Neden?!
Lola'yı kurtardığın için borcumu ödemek istiyorum!
Ve bunu hayatımı riske atarak yapacağım!
Teşekkürler, Chiffon!
Aynen!
Hmph! Belki de sonumuz böyle olacak!
Ama ablam gibi bunu senin için yapmıyorum!
Kendim için yapacağım pasta
şans eseri Mama'nın şu an istediği pasta oldu!
V-Ve tesadüfen buradan geçiyordum!
Sizin burada olduğunuzu bilmiyordum!
Y-Yani Sanji... san ölmesin diye
onu durdurmak için buraya gelmedim...
...san!
Kişiliği bir roller coaster gibi!
Anladım! Bu iyi!
Pastayı nerede yapabiliriz?!
Ne?
Çiko... Çikolata... Çiko...
Chocolat Kasabası'nda fazladan
malzemelerimiz var!
WHOLE CAKE ADASI
Önce Chocolat Kasabası'na gidip
pastayı olabildiğince hızlı yapacağız!
ÇİKOLATA KASABASI, KAKAO ADASI
Sonra bir gemiye yükleyip
size teslim edeceğiz!
Ve peşinizden gelen Mama'ya
pastayı yedireceğiz.
Bu şekilde dikkatini sizden uzaklaştırabiliriz!
O zamana kadar dayanın!
Geliyor mu?!
Düğün...
Denize açıldığınızda,
önünüzde de düşmanlar olacak!
Ama dayanabileceğinize inanıyorum!
Yapacağız!
O zaman seninle geleceğim!
--Ne?!
--Evet, hemen bin!
B-B-Bekle!
Binmene izin verdiğimi kim söyledi, aptal?!
Y-Yer yok!
Benim yerimi alma!
Pasta!
Yüzeye çıktı!
Yapacağınız pasta
Big Mom'u durdurmak için tek umut!
Aynen!
Çocuklar!
Şimdilik sizden ayrılıyorum
ama söz veriyorum geri döneceğim!
Aynen!
Tamam!
Evet, yapacağını biliyorum!
Hey!
Pudding!
Chiffon!
Oh hayır! Yine yapacak!
Uzaklaşın!
Orada ne yapıyorsunuz?!
Luffy! Denizde görüşürüz!
Sana güveniyorum, Sanji!
İkoku Egemenliği!
Katakuri ve Perospero!
Big Mom'un en güçlü adamları Sunny'ye saldırıyor!
Tatlı ve korkunç Şeker Adam,
Chopper ve Brook'un bedenlerine sızarak
onları umutsuz bir duruma düşürüyor.
Luffy zamanında yetişebilecek mi?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Sunny'yi Kurtar! Cesurca Savaşan
Chopper ve Brook!"
Korsanlar Kralı olacağım!